useradd joao ( Adicionei um usuário chamado João ).

userdel -f joao ( Removi o usuário chamado João ).

useradd joao -m -c "Joao da Silva" ( Criei um usuário chamado Jõao, por meio do -m criei sua pasta de usuário, e com o -c criei seu nome de usuário ).

passwd joao ( Aqui eu criei uma senha para joão, pode também ser usado para reiniciar essa senha ).

chsh -s /bin/bash joao ( Esse comando adiciona um bash para o usuário joão ).

userdel -r -f joao ( Removi o usuário chamado João junto de seu diretório ).

useradd joao -m -c "João da Silva" -s /bin/bash ( Adicionei o usuário, agora com um bash )
