Não é aconselhavel colocar o acesso aos arquivos e o sistema operacional no mesmo disco. Pois tanto o acesso aos arquivos como o sistema operacional vão ficar lentos. Por isso tudo foi criado dentro do disk2.

nano /etc/samba/smb.conf  -  Entrando no arquivod e configuração do SAMBA.
Configuração do SAMBA:

[publica]

#Indicando o caminho da pasta publica
path = /disk2/publica
#Permitindo que as pessoas gravem informações
writable = yes
#Indicando que qualquer pessoa pode acessar a pasta
guest ok = yes
#Todo mundo que acessar vai ser um convidado
guest only = yes

Serviços executados em segundo plano no linux são chamados de daemon. E para iniciar, reiniciar e fechar daemons se usa o systemctl.

Os serviços daemon terminam em d no seu nome.

systemctl restart smbd - Reinicia o SAMBA.

systemctl status smbd -  Mostra o status do SAMBA.

systemctl enable smbd - Apartir desse comando, toda vez que eu reinicio a minha virtual machine, ele vai iniciar o samba automaticamente.
