history ( Mostra o histórico de comandos do usuáro atual, armazena até 1000 comandos )

history 30 ( Mostra os ultimos 30 comandos )

!415 ( Executa o comando na posição 415 no histórico, que naquele momento era o pwd então ele executou o pwd )

!! ( Vai executar o ultimo comando usado )

!?dat? ( Vai executar o comando que começar com dat. Mas pelos testes que fiz pode funcionar sem o ? no final )

history | grep "Planilhas" vou puxar os comandos no históricos que tem o parâmetro planilhas 

export HISTTIMEFORMAT="%c" ( Aqui eu mudei uma variavel de ambiente para toda vez que eu use o comando History mostre o horário conforme o parametro escolhido, no caso %c )

export HISTTIMEFORMAT="%c " ( Dei um espaço apos o c para não ficar os comanddos não ficarem colados )

history -c ( Aqui eu to apagando o histórico, mas por segurança ele não é realmente excluido )

set +o history ( Aqui eu to desativando o history, assim, quando usar um comando, ele nao vai aparecer no histórico )

set -o history ( Efeito reverso ao +o )

Para mudar a quantidade de comandos armazenados no histórico, eu vou dentro do arquivo. bashrc e mudo a linha histsize

history -w ( Salva os comandos em um arquivo chamado .bash_history )

HISTFILESIZE - Essa linha define o tamanho em bytes do arquivo de historico
