ps: Só mostra processos do terminal e do usuário atual.
Parametros ->
a: Mostra processos de outros usuários
u: Mostra os usuários
x: Mostra os processos executados fora do console

kill 44346: Esse aqui era o app de campo minado que abri fora da virtual machine,e com o comando kill eu pude parar esse processo apartir de seu PID, parece ser uma identificação em ordem pelo ultimo processo que foi aberto.

kill chrome: Comando usado pelo istrutor denilson para parar o processo do chrome no ambiente gráfico ubuntu dele.

w: Mostra os usuários logados no sistema.

who -a: Mostra os usuário logados e seu PWD.

kill 23656: Eu to parando um processo de logon do mateussantos com base no seu PWD.
