lsblk: Mostra os discos dentro da máquina
fdisk -l: Outro modo de mostrar os discos, porém mais detalhado.

fdisk /dev/sdb: Abre o disco sdb para que eu possa realizar operações, como criação de partições.
mkfs.ext4 /dev/sdb: Formatei o disco sdb e adicionei o formato ext4 nele.

mount /dev/sdb /mnt/disco2/: Dentro do diretório mnt, criei uma pasta chamada disco2, e montei o disco sdb nela.

umount /dev/sdb: Desmontei o disco2 ( Quando eu desmonto ele estou apenas desmontando, e não apagando os arquivos daquele disco ).

nano /etc/fstab: Abre um arquivo que mostra os discos que estão instalados na máquina.

	/dev/sdb /disk2 ext4 defaults 0 0

	Formato de disco
	Onde vai ser montado
	Sistema de arquivos
	Parâmetro default
	0 e 0
